Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/xpram/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Configuration of XPRAM
ja: XPRAMの設定
ko: XPRAM 구성
zh_cn: XPRAM 的配置
zh_tw: XPRAM 的組態

source: Enable XPRAM
ja: XPRAMを有効にする
ko: XPRAM 활성화
zh_cn: 启用 XPRAM
zh_tw: 啟用 XPRAM

source: Disable XPRAM
ja: XPRAMを無効にする
ko: XPRAM 비활성화
zh_cn: 禁用 XPRAM
zh_tw: 停用 XPRAM

source: Change the XPRAM configuration
ja: XPRAM設定を変更する
ko: XPRAM 구성 변경
zh_cn: 更改 XPRAM 配置
zh_tw: 變更 XPRAM 組態

source: Mount point
ja: マウントポイント
ko: 마운트 포인트
zh_cn: 安装点
zh_tw: 掛接點

source: XPRAM Configuration
ja: XPRAMの設定
ko: XPRAM 구성
zh_cn: XPRAM 配置
zh_tw: XPRAM 組態

source: <p>Here, configure the <b>XPRAM</b> for your computer.</p>
ja: <p>ここでは、コンピュータの<b>XPRAM</b>を設定します。</p>
ko: <p>여기서 컴퓨터의 <b>XPRAM</b>을 구성합니다.</p>
zh_cn: <p>在此配置计算机的 (<b>XPRAM</b>)。</p>
zh_tw: <p>請在此處為您的電腦設定 <b>XPRAM</b>。</p>

source: <p>This tool currently only supports assigning the entire XPRAM to one partition. To have multiple partitions, look at "Device Drivers, Features and Commands November 30, 2004" for the Linux kernel 2.6 - April 2004 stream.</p><p>In this case disable XPRAM in this module.</p>
ja: <p>現在このツールでは、1つのパーティションにXPRAM全体を割り当てることしかできません。複数のパーティションを利用する場合は、Linux kernel 2.6 - April 2004用の「Device Drivers, Features and Commands November 30, 2004」ストリームを参照してください。</p><p>この場合、このモジュールのXPRAMは無効にしてください。</p>
ko: <p>이 도구는 현재 하나의 파티션에 전체 XPRAM을 할당하는 기능만 지원합니다. 여러 파티션을 가지려면 Linux 커널 2.6 - 2004년 4월 스트림의 "장치 드라이버, 기능 및 명령 2004년 11월 30일"을 참조하십시오.</p><p>이 경우 이 모듈에서 XPRAM을 비활성화하십시오.</p>
zh_cn: <p>此工具当前仅支持将整个 XPRAM 分配到一个分区。要使用多个分区，请查看 Linux 内核 2.6 - 2004 年 4 月流的“设备驱动程序、功能和命令(2004 年 11 月 30 日)。</p><p>在这种情况下，禁用此模块中的 XPRAM。</p>
zh_tw: <p>這項工具目前僅支援將整個 XPRAM 指定到單一磁碟區中。若要使用多個磁碟區，請參閱 Linux 核心 2.6 - 2004 年 4 月出版的 Device Drivers, Features and Commands November 30, 2004。</p><p>在目前情況下，請停用本模組的 XPRAM。</p>

source: <p>Choose the correct mount point for <b>Mount Point</b>.</p>
ja: <p><b>マウントポイント</b>には正しいマウントポイントを選択してください。</p>
ko: <p><b>마운트 포인트</b>에 대해 정확한 마운트 포인트를 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>在<b>安装点</b>中，选择正确的安装点。</p>
zh_tw: <p>選擇「<b>掛接點</b>」的正確掛接點。</p>

source: <p>Next, choose the file system to use on the device.</p>
ja: <p>次にデバイスで使用するファイルシステムを選択します。</p>
ko: <p>그런 다음 장치에 사용할 파일 시스템을 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>下一步，选择要在该设备上使用的文件系统。</p>
zh_tw: <p>接下來，選擇要在該裝置上使用的檔案系統。</p>

source: Do No&t Start XPRAM
ja: XPRAMを開始しない(&T)
ko: XPRAM을 시작하지 않음(&T)
zh_cn: 不启动 XPARM(&T)
zh_tw: 不要啟動 XPRAM(&T)

source: &Start XPRAM
ja: XPRAMを開始する(&S)
ko: XPRAM 시작(&S)
zh_cn: 启动 XPRAM(&S)
zh_tw: 啟動 XPRAM(&S)

source: Install File System or Swap Although &XPRAM Contains Valid Data
ja: XPRAMに有効なデータが含まれていても、ファイルシステムをインストールするか、スワップする(&X)
ko: 파일 시스템 설치 및 XPRAM에 유효한 데이터가 있어도 스왑(&X)
zh_cn: 安装文件系统或交换空间(即使 XPRAM 包含有效数据)(&X)
zh_tw: 即使 XPRAM 包含有效資料仍要安裝檔案系統或交換分割區(&X)

source: Mount Point
ja: マウントポイント
ko: 마운트 포인트
zh_cn: 安装点
zh_tw: 掛接點

source: &Mount Point
ja: マウントポイント(&M)
ko: 마운트 포인트(&M)
zh_cn: 安装点(&M)
zh_tw: 掛接點(&M)

source: File System Type
ja: ファイルシステムの種類
ko: 파일 시스템 유형
zh_cn: 文件系统类型
zh_tw: 檔案系統類型

source: F&ile System to Use:
ja: 使用するファイルシステム(&I):
ko: 사용할 파일 시스템(&I):
zh_cn: 要使用的文件系统(&I)：
zh_tw: 要使用的檔案系統(&I)：

source: Saving XPRAM Configuration
ja: XPRAMの設定を保存中
ko: XPRAM 구성 저장
zh_cn: 正在保存 XPRAM 配置
zh_tw: 正在儲存 XPRAM 組態

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
ko: 설정 기록
zh_cn: 写入设置
zh_tw: 寫入設定

source: Restart the service
ja: サービスの再起動
ko: 서비스 재시작
zh_cn: 重启动服务
zh_tw: 重新啟動服務

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
ko: 설정을 기록하는 중...
zh_cn: 正在写入设置...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Restarting service...
ja: サービスを再起動しています...
ko: 서비스 재시작 중...
zh_cn: 正在重启动服务...
zh_tw: 正在重新啟動服務...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Error starting xpram. Try "rcxpram start" manually.
ja: xpramを起動中にエラーが発生しました。手動で「rcxpram start」を実行してください。
ko: xpram을 시작하는 중 오류가 발생했습니다. 수동으로 "rcxpram start"를 시도하십시오.
zh_cn: 启动 xpram 时出错。请尝试手动运行“rcxpram start”。
zh_tw: 啟動 xpram 時發生錯誤。請嘗試手動執行「rcxpram start」。

source: Error stopping xpram. Try "rcxpram stop" manually.
ja: xpramを停止中にエラーが発生しました。手動で「rcxpram stop」を実行してください。
ko: xpram을 중지하는 중 오류가 발생했습니다. 수동으로 "rcxpram stop"을 시도하십시오.
zh_cn: 停止 xpram 时出错。请尝试手动运行“rcxpram stop”。
zh_tw: 停止 xpram 時發生錯誤。請嘗試手動執行「rcxpram stop」。
